Repository: binaryage/totalfinder-i18n
Catalog: plugin/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: japanese

source: Visor
japanese: バイザー

source: Asepsis
japanese: 隔離

source: Tweaks
japanese: 調整

source: About
japanese: 情報

source: Visor Feature
japanese: バイザー機能を有効にする

source: a system-wide window sliding from the bottom on a hot-key
japanese: ホットキーでいつでもウィンドウを表示できます

source: Activation:
japanese: ホットキー

source: Control:
japanese: 制御

source: Hide on ESC
japanese: ESCキーで隠す

source: Pin Visor
japanese: バイザー固定

source: Animation:
japanese: 表示効果

source: Fade Window
japanese: ウィンドウをフェードイン/アウト

source: Slide Window
japanese: ウィンドウをスライド

source: Screen:
japanese: 画面

source: Show on all Spaces
japanese: すべての操作スペースで表示

source: Show on top of the Dock
japanese: Dock よりも前面に表示

source: Free Form Window
japanese: ウィンドウのサイズ変更を許可

source: Asepsis Feature
japanese: 隔離機能を有効にする

source: prevents .DS_Store files to be created in local folders
japanese: ローカルフォルダに .DS_Store ファイルを作成させません

source: .DS_Store files will be redirected into
japanese: .DS_Store ファイルを次のフォルダへ移動する

source: this folder should be set as writable for all users of TotalFinder
japanese: すべてのユーザが書き込み可能でなければなりません

source: Launch Migration Assistant
japanese: 移行アシスタントを起動する

source: TotalFinder.kext status
japanese: TotalFinder.kext の状況

source: Unable to connect
japanese: カーネル拡張機能に接続できませんでした! TotalFinder.kext が正しくインストールされているか確認してください。

source: Advanced:
japanese: 詳細

source: Don't write .DS_Store to Network
japanese: ネットワーク上に .DS_Store を作成しない

source: Reset TotalFinder to defaults
japanese: 元の設定に戻す

source: File Browser:
japanese: ファイルブラウザ

source: Show System Files
japanese: 不可視ファイルを表示

source: Folders on Top
japanese: フォルダをまとめて表示

source: Always Maximize
japanese: 常に最大化

source: Toggle Dual Mode
japanese: デュアルモードの切替

source: Menu and Dock:
japanese: メニューバーと Dock

source: Remove TotalFinder from Status Menu
japanese: メニューバーから TotalFinder を取り除く

source: Keep Original Finder Dock Icon
japanese: Finder アイコンはオリジナルを使う

source: Experimental:
japanese: 実験的な機能

source: Freelance Windows
japanese: 複数のウィンドウを許可

source: Use narrow Tabs Bar
japanese: タブバーを細くする

source: Check for updates…
japanese: アップデートを確認…
